Bij het verwijderen van een gesprek wordt de het gesprek en de beoordeling verwijderd (deze twee tabellen horen bij elkaar 1:1).
Het resutlaat, de punten worden niet uit de result tabel gehaald. Als alle gesprekken bij een werkproces worden weggehaald dan heb
je dus een orphan result voor en dit levert een foutmelding op in het examen resultaat overzicht.
  Los dit (tijdelijk) op met query: "delete from results where studentid=21 and formid=15"
  voor student 21 en bepaal de forms die horen bij het werkproces

Je kunt geen studenten weghalen, er zou een 'deleted' flag moeten komen.

Crucial criteria zie je niet in resultatenscherm

Correctie  maken en openlaten staan, dan openieuw beoordeling openen vanuit resulstatescherm -> fout!

04/06/2021, als examen is afgetekend door 2de examinator dan mogen geen wijzingen meer worden gedaan want die worden dan 
niet meer doorgerekend. Oplossing is om beoordeling weg te gooien en fomrs opnieuw te editen en dan opnieuw te saven.
Aanpassings na dichte beoordeling -> waarschuwing laten zien of afschermen?

PrintAll examens wordt gekoppeld via werkproces aan examen, maar daarmee heb je alle examens (her en origineel).
In uitslag staat ook een examenid maar die lijkt onjuist te zijn gevuld (altijd 1)??

